Estamos grabando desde el mercado central de abasto.
Un lugar donde podemos ver que confluyen
dos de los ejes de nuestro concurso comunitario Moirū.
Hambre cero y
empoderamiento de las mujeres.
El concurso de innovación social comunitario Moirū
ayuda a las familias,
a las organizaciones y a las comunidades
a conocer mejor sus problemas y sus desafíos
para resolver la situación económica
y social que les afecta.
Con Moirū
vamos a hacer esto mediante la co-creación
de espacios de innovación comunitaria
con la colaboración de expertos.
Buscamos iniciativas ciudadanas,
empresas sociales, instituciones académicas
y en definitiva, buscamos a socios
con los que trabajar y colaborar
para identificar una nutrición adecuada
y el empoderamiento de las mujeres.
Participar es gratuito.
Tenés que mapear,
es decir, inscribir tu iniciativa en
la página web wendá
y registrar en un formulario que es:
moiru.wenda.org.py
Las cinco iniciativas ganadoras
recibirán 5.000 USD en premio.
Y lo más importante,
el entrenamiento para poder
desarrollar tu iniciativa innovadora.
Tenés tiempo de postular
tu iniciativa hasta el 30 de noviembre.
Los 15 pre-seleccionados
van a publicarse el 7 de diciembre.
Y el 12 de enero
se darán a conocer los ganadores.
Buscamos identificar
Iniciativas vigentes
Para co-crear y potenciar
Soluciones innovadoras
Que aporten al desarrollo sostenible.